[Une mission du cœur]
[Épisode 8]
[Maison Xiafeng]
Dites-moi,
Devrais-je concourir pour Yu ?
C'est tellement énervant !
Qu'en penses-tu?
C'est exactement le goût recherché.
Maintenant,
C'est le moment pour moi de savourer de la bonne nourriture.
Je ne veux voir personne,
Surtout Lu Sanliang.
Si vous ne voulez pas me voir,
Qui voulez-vous voir ?
Mon Seigneur...
es-tu venu à moi...
Parce que vous avez besoin de quelque chose
de ma part ?
Procédez à une autopsie.
Bien,
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Pratiquer une autopsie
en pleine nuit, encore une fois…
C'est tellement énervant.
Mes vêtements puent. Sérieusement.
Avoir un supérieur comme Lu Sanliang
qui fait travailler les gens la nuit tous les jours
est véritablement insupportable.
Qui est cet homme en noir ?
Que cherche-t-il ?
Cela pourrait-il être lié à la mort de Chen Zhao ?
Ce n'est pas le cas avec Chen Zhao non plus.
Mais où diable se trouve-t-il ?
Je ne m'attendais pas à ce que ce médicament soit aussi puissant.
Donc?
Ce sont les fils de l'amour.
Les fils de l'amour ?
On dirait un aphrodisiaque,
mais en fait,
C'est un poison mortel.
Une fois mélangé à du vin ou à de l'eau,
Il sera très difficile
d'en détecter des traces.
Allons-y.
Si quelqu'un est empoisonné par cela,
Quels sont les symptômes ?
La personne empoisonnée par cela
Il est fort probable qu'il meure subitement.
Les symptômes ressemblent un peu à ceux d'une syncope fatale
survenant pendant un rapport sexuel.
C'est pourquoi je n'ai pas réussi
à le détecter à temps à l'époque.
Mon Seigneur,
Ne me le dites pas
pour les besoins de l'enquête,
tu as mangé ça...
Tu as mangé cet aphrodisiaque.
Juste un petit peu. Ça ne va pas me tuer.
Existe-t-il un antidote ?
Je vais demander au commandant Li
de vous préparer l'antidote.
Pourquoi se donner tout ce mal ?
Mon Seigneur,
Serait-ce possible...
Tu as déjà quelqu'un que tu aimes ?
Désormais,
Ne mentionnez personne d'insignifiant.
Vous m'entendez ?
Chérie, je crois qu'on devrait abandonner aujourd'hui.
Je ne pense pas que
notre fils reviendra ce soir.
C'est entièrement de ta faute.
Vous avez insisté
pour qu'il rejoigne la Garde Impériale.
Maintenant, il a le visage aussi froid que Yama.
Tout le monde garde ses distances avec lui.
Cette fois, quoi qu'il arrive,
Il faut absolument attraper ce gamin.
et l'obliger à retourner à des rendez-vous à l'aveugle.
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Seigneur, nous sommes arrivés.
Agent Huang,
veuillez le ramener au manoir.
Je vais préparer l'antidote maintenant.
Sois prudent!
Mme Lu, M. Lu,
que faites-vous ici?
Zhao,
la fille qui a porté Zhan à l'intérieur tout à l'heure—
Qui est-elle ?
C'est l'agent Huang Yu,
un nouveau membre de la Garde Impériale
recruté par Lord Lu.
C'est Huang Yu ?
Miel. Miel.
C'est elle qui m'a sauvé la dernière fois.
Notre fils peut être sauvé !
Qu'est-il arrivé à Zhan ?
Pourquoi avait-il besoin d'une fille
pour le porter à l'intérieur ?
Lorsque Lord Lu travaillait sur l'affaire,
Il a pris accidentellement un aphrodisiaque.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je vais préparer l'antidote immédiatement.
S'il ne prend pas l'antidote,
Sa vie sera-t-elle en danger ?
Non.
C'est juste que...
Lord Lu se sentira mal à l'aise.
Il n'est donc pas nécessaire de le préparer.
Chéri,
Je pense qu'il n'est pas nécessaire
de punir notre fils de cette façon.
Vous ne comprenez pas.
Si nous ne saisissons pas cette chance
pour permettre à Yu et Zhan
de passer du temps de qualité ensemble,
avec notre imbécile de fils...
Fils idiot ?
Quand pourra-t-il enfin se marier ?
Je pense que Yu
est plutôt bon pour Zhan.
Peut-être dans un avenir proche,
Nous pouvons devenir beaux-parents.
Zhao, n'es-tu pas d'accord ?
Oui, oui, oui.
Alors dites-nous-en plus
à propos de ce qui s'est passé entre Yu et Zhan.
Maintenant?
Non, non, non.
Ce n'est pas pratique de parler ici.
Revenez avec nous dans notre manoir
et racontez-nous tout.
Madame Lu, je ne pense pas que ce soit approprié.
-Oh, allez.
-Allez.
Non, non, non.
Mon Seigneur,
J'ai enlevé tes vêtements
parce que j'étais inquiète.
Les porter vous mettrait
mal à l'aise.
Je n'avais absolument aucune intention malveillante.
Est-ce ainsi?
Je le jure devant Dieu.
Je pense que le commandant Li
Il faudrait bientôt préparer l'antidote.
Que diriez-vous de ça ?
Je monterai la garde à la porte.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Huang Yu, tu es vraiment inutile.
Comment peux-tu être aussi perturbé(e) ?
Mais
l'aphrodisiaque
est vraiment puissant.
Cela a en fait rendu Lu Zhan,
qui est habituellement distant et abstinent,
devenir comme ça.